❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පරිපූර්ණ ඔටුන්න
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
මහරජාණන් වහන්සේ වෙනුවෙන් සියල්ලෝම නැගිටිත්වා !
අහෝසි කිරීම පිළිබඳ සාකච්ඡාව ආරම්භ කරමු...
රාජාණ්ඩුව.
පරිපූර්ණ ඔටුන්න
ඉතින්... නෑ නෑ.
දැන්ම එයාට කියන්න තිබුණා නේද?
ඔව්, ඔහු එසේ කළ යුතුව තිබුණා.
අධිකරණ ඉතිහාසඥයන්
මේ වෙනකොට ඒක වාර්තා කරලා ඇති නේද?
එය වාර්තාවලට ඇතුළත් වූ පසු,
එය ගල් ගසා ඇත.
අපි දැන් අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ.
මේක හරියන්නේ නෑ. මම හයිජොංට කතා කරන්නම්...
මම කියන්නේ, ඒයිඩ් ඩෝ--
කට වහගන්න!
හෙට ඔබ උන්වහන්සේගේ
රාජකීය උත්තමයා නොව, උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වනු ඇත.
හෙට ඔබත් රැජින වෙයි,
සහ මහා කුමරිය නොවේ.
වාර්ෂික වාර්තාවල ඔබ මුලින්ම පටිගත කරන්නේ කුමක්ද?
අලුතින් කිරුළු පළඳවන රජු ප්‍රථම වරට සිංහාසන ශාලාවට ඇතුළු වන දිනයේ ,
කැබිනට් මණ්ඩලයේ සිට රාජකීය පවුල දක්වා සියල්ලෝම එක්රැස් වී සිටිති .
සාම්ප්‍රදායික උත්සවයක් වගේද?
සියලුම අධිකරණ ඉතිහාසඥයින් සමඟද.
ඔව්.
මේක ලොකු දෙයක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ගොඩක් රැස්වීම් දැකලා තියෙනවා.
ඒ අපි එයාලට
ගොඩක් කරදර කරපු නිසා.
ඉතින්?
රජු ලෙස ඔබේ පළමු ප්‍රකාශය කුමක්ද ?
වචන…
විශාල බරක් උසුලන්න.
ප්‍රතික්‍රියාව දරුණු විය හැකිය.
නමුත් තවමත්, මට විශ්වාසයි ඔබ...
මම ඔයාව තේරුම් ගන්නම්.
මම කිරුළ අහෝසි කරන්නයි යන්නේ.
උරුම වූ මාතෘකා සහ තත්ත්වය
වරප්‍රසාදයක් විය හැකිය
නැතහොත් සීමාවක්.
ඒ සියල්ල ඔටුන්නෙන් පැන නගී.
මම හිතුවේ ඒක රාජද්‍රෝහීකමක් කියලා.
එය විප්ලවයක් බව පෙනී ගියේය.
ඔබේ සිහිනය.
ඔයා මේ තනතුර ලබාගත්තා විතරයි.
ඔබ එය අත්හැරීමට සූදානම්ද?
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මට තත්වය ඕනේ කියලා.
ඒකෙන් මට අහිමි වුණු අවස්ථා ගැන මට කේන්ති ගියා .
එතකොට තමයි මම දැනගත්තේ.
ඔබ... වනු ඇති බවට
මගේ විප්ලවය.
උතුමාණනි.
රාජාණ්ඩුව අහෝසි කිරීම?
ඔබ කියන දේ ඔබට අදහස් කළ නොහැක.
සෑම වසරකම,
ව්‍යවස්ථාපිත රාජාණ්ඩු සහිත බොහෝ ජාතීන්
ඔවුන්ගේම අහෝසි කිරීමේ ප්‍රශ්නය නැවත සලකා බලන්න .
නමුත් ඒ…
අගමැති මිනි.
ඔව්, උතුමාණනි.
අපේ රට ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි විධිමත් මත විමසුම් පවත්වනවා,
නමුත් සෑම වසරකම විරෝධය ඉහළ මට්ටමක පවතී.
මම විශ්වාස කරන්නේ පරතරය එතරම් විශාල නොවන බවයි.
දශකයක කාලයක් තිස්සේ,
එම පරතරය ක්‍රමයෙන් අඩු වී ඇත.
එහි වටිනාකම ඔප්පු කිරීමට කිරුළ නොපවතී .
එහි වටිනාකම පවතින්නේ එහි පැවැත්ම තුළමයි.
" ජනතාවගේ සහයෝගය නොමැති රජෙකු අපට අවශ්‍ය නැත ."
මම හිතන්නේ ඒ ඔයාගෙ වචන.
ඔයාට අමතකද?
රජවරු ඇවිත් යන්න පුළුවන්...
නමුත් කිරීටය විඳදරා ගනී.
ඔයා කියන්නේ කැබිනට් මණ්ඩලය
සහ රාජකීය ඥාතීන් කියලා
විරුද්ධ වෙයිද, ප්‍රශ්නයක් නැද්ද?
ඔව්.
ආයතනයේ වැඩි කොටසක්
කිරීටයට සම්බන්ධයි.
රාජාණ්ඩුව සහ දේශපාලන ලෝකය
සැමවිටම එකිනෙකාට සහාය වී ඇත.
රාජකීය ඥාතීන්ට කියන්න දෙයක් නැහැ.
එබැවින් උන්වහන්සේට විශ්වාසය තැබීමට කිසිවක් නැත
නමුත් මහජන හැඟීම.
-අන්න එයා!
-එයා මෙහෙ!
රාජාණ්ඩුව අහෝසි කිරීම පිළිබඳ සාකච්ඡා පවතින බව ඇත්තද ?
මේ ඔයා ඒ ගැන අහන පළවෙනි වතාවද?
මේ ජාතියේ ජනතාව
කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
කරුණාකර තවත් කියන්න!
කරුණාකර තවත් එක් ප්‍රකාශයක්!
34 වන රජතුමාගේ පළමු න්‍යාය පත්‍රය නිකුත් කිරීම
විශාල කැළඹීමක් ඇති කර තිබේ.
මෙම න්‍යාය පත්‍රය රාජාණ්ඩුව අහෝසි කිරීම පිළිබඳ සාකච්ඡාව ආරම්භ කරයි .
අගමැති මින් මාලිගාවෙන් පිටව යන විට,
ඔහු මහජනතාවට සහතික විය...
ඔහු සිංහාසනයට නැග්ගා විතරයි.
ඔහු රාජාණ්ඩුව අහෝසි කරන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා හරි ද?
ඔයා හිතනවද තාත්තා මේ ගැන දන්නවා කියලා?
ඒකට සාප වේවා…
මෙතන මූණ පෙන්නන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
මට මාවම බලන්න ඕන වුණා.
මා කළ පාපවල බරපතලකම.
ඔයා කරපු දේ ඔයාටවත් තේරෙනවද?
මම අහන්නේ ඔබේම තාත්තවයි පුතාවයි පැත්තකට දාන්න හොඳද කියලා .
ඒ දුප්පත් කොල්ලා ගැන ඔයාට අනුකම්පාවක් නැද්ද,
දැන් අතීත යුගයක ධාතුවක් වගේ සෙවනැලිවලට විසි කරලාද ?
අර අසරණ කොල්ලා...
හැම දෙයක්ම දැනගෙන හිටියා.
ඔහු මගේ පාපවල සම්පූර්ණ මිනුම දැන සිටියේය,
ඔහු නිහඬවම
ඒ බර උරගා බැලීය.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මට දැනුනේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම ඔබේ පව් ගැන දැනගත් විට?
ඔයා හරිම ආඩම්බරෙන් කිව්වම
ඒ සියල්ල මා වෙනුවෙන් බව.
ඒක මට දැනුනේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ නිසා…
මෙය ඔබගේ පාපවල අවසානය සනිටුහන් කරයි.
අද සිට...
ඔයාට කියන්න දුවෙක් නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උතුමාණනි!
අගමැති මින්, ඒ අවජාතකයා...
ඔහු පිපිරීම ගැන දැන සිටියේය
ඔහු
මහා කුමාරයා එම ස්ථානයට ඇද ගත් විට.
ඔබ මහා කුමාරයා හෝ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් නැවැත්විය යුතුයි .
ඔබට කළ යුතු ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මට ඔයාව එක්කගෙන යන්න දෙන්න.
නැවත මාලිගාවට.
මගේ පුතා
මෙන්න ඔහු.
පියා.
රාජාණ්ඩුව අහෝසි කිරීම ගැන ඔවුන් කියන දේ ඇත්තද ?
-ඒවා නෙවෙයි නේද?
-ඒවාද?
ඔවුන්ට ඔටුන්න අහෝසි කළ හැක්කේ කෙසේද?
තාත්තේ, මොනවා හරි කියන්න.
මගේ මස්සිනා මෑතකදී
රජ වුණා.
ඔවුන් දැනටමත් එය අහෝසි කරන්නේ කෙසේද?
-"මස්සිනා"?
-ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
එයා මගේ මස්සිනා නේද?
ඔහුට නිසි ලෙස ආමන්ත්‍රණය කරන්න.
ඔයාට මිනිස්සුන්ව කතා කරන්න ඕන නෑ.
අපි අපිවම රවට්ටගන්න එපා.
කිරුළක් නැත්නම් කතා කරන්න මාතෘකාවක් නැහැ .
ඔයා දැන් ජුන්ග්වා සාමිවරයා වුණා.
ඔයා අන්තිමට ලෝඩ් කෙනෙක්--
ටේ වෙත!
දැනට,
ඔබේ පිටුපස බලාගන්න.
අපේ පිටුපස?
ඇයි තාත්තේ ඔයා එහෙම දෙයක් කියන්නේ ?
ඔයා මාව බය කරනවා.
ඉන්න...
රාජාණ්ඩුව අහෝසි කිරීම පිළිබඳ තවත් සාකච්ඡාවක් ලබන සතියේ පැවැත්වේ .
උන්වහන්සේගේ තීරණය ජනතාවට භාර දීමට උන්වහන්සේ උත්සාහ කරනු ඇත .
කැබිනට් මණ්ඩලය එයට විරුද්ධ වනු ඇත.
ඔබේ විරෝධය එහිදී ප්‍රකාශ කිරීමට මට අවශ්‍යයි .
මම බල රහිතයි.
මම ඔබෙන් බලය පාවිච්චි කරන්න කියලා ඉල්ලන්නේ නැහැ.
රාජාණ්ඩුව අහෝසි කිරීම ගැන ඉඟි කරන්න
එය උන්වහන්සේගේම ලුහුබැඳීමකි,
ඔටුන්න හිමි කැමැත්ත නොවේ.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
ඔබේ එකම පුතා ඔබේ පියාගේ අඩිපාරේ යනවා දකින්න ඔබ කැමතිද ...
ඒ වගේම අපරාධකාරයෙක් කියලා හංවඩු ගහනවද?
උතුමාණනි.
අගමැති මින් පසුබට වන්නේ නැත.
මාලිගාවේ අයවැය අත්හිටුවා ඇත.
ඔහු අපිව පාලනය කරන්න උත්සාහ කරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
නමුත් මම වෙනස් ප්‍රවේශයක් බලාපොරොත්තු වුණා.
පසුම්බියේ නූල් ගැලවීම සුළු පහරක් විය.
මෙය
මුලින්ම රැජිනගේ නිල නිවාසය නිශ්චල කරනු ඇත.
රාජකීය මූල්‍ය කටයුතු
රැජිනගේ අධිකරණ බලය යටතේ පවතී.
ඇය මෑතකදී රැජින බවට පත් වූ
අතර දැනටමත් විවේචනයට ලක්වීමට නියමිතයි.
වඩාත්ම දැවෙන ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
මාළිගා සේවකයින්ගේ වැටුප්.
රාජකීය ආරක්ෂක බළකාය
සහ පරිපාලන නිලධාරීන්...
මට සමාවෙන්න.
මම Seong Huiju.
මට තිබුණු එකම මුදල් ප්‍රශ්න තමයි,
"අනේ දෙවියනේ, මම කොහොමද
මේ සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කරන්නේ?"
ඒක තමයි.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා ඔටුන්න හිමි රාජ්‍යයට පරිත්‍යාග කරනවද?
ඔව්.
කුමක් ද?
ඔබට ඔවුන්ගෙන් ප්‍රයෝජන ගත නොහැකි නම්, ධනවත් නැන්දම්මාවරුන් සිටීමේ තේරුම කුමක්ද ?
- මට බලන්න දෙන්න. අයවැය කොච්චර කෙටිද?
-හොඳයි, මේ...
මම ඒ හැඟීම අගය කරනවා, නමුත් නැහැ.
අපි දිගුකාලීනව සිතිය යුතුයි.
අපිට දැන්ම දීර්ඝ කාලීනව හිතන්න බෑ.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
ඔබ
ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යන විට හැමෝම විරුද්ධ වෙනවා,
ඔබට ඔවුන්ට විරුද්ධ වීමට කාලය දිය නොහැක.
අගමැති මින් ජියොන්ග්වූ
ඔටුන්න හිමියා අවි ආයුධවලින් ඉහළට නැඟී සිටින්න ඇති.
එය හැසිරවීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඇත්තටම සර්...
මාළිගාව
වසරේ දෙවන භාගය සඳහා අරමුදල් ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
නමුත්
එය නොමැතිව ඔවුන්ට ක්‍රියාත්මක වීමට නොහැකි වනු ඇත.
කාසල් සමූහය
ඔටුන්න හිමි ආයතනයට පරිත්‍යාගයක් කර ඇත.
ඔවුන්ට ලැබුණු මුදල
ඔවුන්ගේ වාර්ෂික අයවැය ඉක්මවා යයි.
උන්වහන්සේ තම මාමණ්ඩියන් යොදා ගන්නා ආකාරය බලන්න .
කොච්චර සුලුද.
ග්‍රෙම්ලින්
හේයි, දයොන්ග්.
මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි.
මොකද වෙන්නේ? මොන කැඳවීමක්ද?
මේ තොරතුරු ඔබේ පවුලෙන් ලැබුණු දෙයක්ද?
ඔව්.
ඒක ස්ලෂ් අරමුදල් පරීක්ෂණයක්.
ඔවුන් පවසන්නේ දිනක් හෝ දෙකක් ඇතුළත විධිමත් සිතාසියක් නිකුත් කරන බවයි...
මෙය පැහැදිලිවම
මට සෘජු ප්‍රහාරයක්.
ඔයා ඒක දන්නවා නම්, ඒකට ඇඟිලි ගහන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒක අපිව
කිරීටයට අරමුදල් සැපයීමෙන් වලක්වන්න තර්ජනයක්.
ඔවුන්ට තෘප්තිය ලබා දෙන්නේ ඇයි?
ඒ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දයොං.
විමර්ශනය මෙහෙයවන්නේ කවුද කියලා ඔබට පරීක්ෂා කළ හැකිද ?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම කතාව වෙනස් කරන්නයි යන්නේ.
ස්ලෂ් අරමුදල් වලින්
බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමට.
හොඳයි, ඒ අවස්ථාවේ දී…
මම ප්‍රශ්න කරන්න එන්නම් තාත්තේ.
ඔයාට පිස්සුද? ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
තාත්තගෙ රුධිර පීඩනය
වැඩි වෙලා.
සියලු ප්‍රශ්න කිරීම් වලින් ඇතිවන ආතතිය
ඔහුව අන්තයට තල්ලු කළ හැකිය.
ඒ වගේම මේ දේවල් හසුරුවන්නේ අනුප්‍රාප්තිකයාට පමණයි .
-බබා, ඔයා තාමත් බීලද?
-විකාර වෙන්න එපා--
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
කුමක් ද?
මාධ්‍ය නිරාවරණය ටිකක්
නරකම දෙය නොවේ.
පියා.
එච්චරද තාත්තේ?
ඇත්තටම මම
මේක ටික දවසක ඉඳන් කියන්න හිතාගෙන හිටියා.
දැන් මම
මේ පරීක්ෂණයේ ඔබේ ස්ථානය ගන්න ඉදිරිපත් වෙනවා,
පිරිසිදු පුත්‍ර භක්තියෙන්.
මම
කෘතඥතාවයේ කඳුළු ඉල්ලන්නේ නැහැ නේද?
නමුත් සමහරවිට පොඩි ප්‍රශංසාවක්?
නැත්නම් අඩුම තරමේ උණුසුම්...
මොකක්ද? ගොඩක් දුරද?
මම යනවා.
ඉන්න.
එතන ඉඳගෙන ඉන්න එපා.
ඇයව ආපහු මාලිගාවට එක්කගෙන යන්න.
මම? කාවද එක්කගෙන යන්නේ?
ඇය?
ඔයා තනියම එළියේ ඉන්න හොඳ නෑ.
මොකක්ද? දැන් මොකක්ද?
කාසල් බියුටි හි නීති කණ්ඩායම
ඉතා දක්ෂයි.
කුමක් ද?
උදව්වක් ඕන නම් මට කියන්න.
ඔයා මං ගැන කරදර වුනාද?
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
එය නොවේ.
ඔයා තාත්තගේ තැනට යන්නයි යන්නේ.
ඒ නිසා ඒක හරියට කරන්න.
ඔවුන්ට කිසිම පතොරම් දෙන්න එපා.
හේයි, මටත් ධනවත් උරුමක්කාරයෙක් විදියට අවුරුදු ගාණක අත්දැකීම් තියෙනවා .
ඔයා විතරයි මාව පහත් කරන්නේ.
ඔයා විතරයි.
මම දැන් ටිකක් සැර වෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
සහෝදරයා.
"සහෝදරයා"?
ඉන්න, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඒ මොකක්ද?
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
"මම දැන් ටිකක් සැර පරුෂ වෙන්න උත්සාහ කරන්නම්."
කොහෙත්ම නැහැ.
රජතුමනි,
රැජින පැමිණ ඇත.
ඇයට ඇතුළට පෙන්වන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
මම අද තාත්තාව බලන්න ගියා.
ඔයාගේ තාත්තා?
කවුරුත් මට ඒක කිව්වේ නැහැ.
මම කාටවත් නොකියා තනියම එළියට ගියා ,
ඒ නිසා ඒඩ් චෝයිට අමාරුවක් දෙන්න එපා.
ඔයා තනියමද ගියේ?
මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මට ඕනෑවට වඩා නොසන්සුන් බවක් දැනුණා.
ඇයි?
හෙට උදේ පාන්දරින්ම,
නඩු පවරන්නන් කාසල් සමූහය විමර්ශනය කිරීම ආරම්භ කරනු ඇත .
ඉන්න. නැගිටින්න--
තාත්තා මට කිව්වා
එයාලගේ අතට සෙල්ලම් කරන්න එපා කියලා.
සියොං තේජු ප්‍රශ්න කිරීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූයේ
පපුව පිම්බාගෙනය.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
ඇයි එයාලට තරහා ගන්න බැරි වුණේ?
ඒක මීට වඩා අඩු අපහසුවක් වෙන්න තිබුණා.
සොං හුයිජු.
එහෙනම් නැවතත්, ඔබ දන්නවා...
මම කියන්නේ, වගේ…
මට ඒක එච්චරම වෛර කළේ නැහැ.
ඒක ටිකක් සහනයක් දැනුනා,
යම් ආකාරයකින්.
ඔයා මටත් ඒක කරන්න ඕනේ.
ඔබ ස්ථිරව සිටිය යුතුයි.
සහ ඔබේ පපුව එළියට ගන්න,
ඒ නිසා මට සහනයක් දැනෙනවා.
මම කරන්නම්.
නැවත එය කරන්න.
-හරිම සහනදායකයි නේද?
-ඔව්.
ඔබේ එකම පුතා ඔබේ පියාගේ අඩිපාරේ යනවා දකින්න ඔබ කැමතිද ...
ඒ වගේම අපරාධකාරයෙක් කියලා හංවඩු ගහනවද?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
මම කියන්නේ අවුරුදු තුනකට කලින්,
ඔබ
අභාවප්‍රාප්ත රජුගේ රාජකීය ආඥාව බැහැර කළ විට.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ--
ඔබේ පුතාව සිංහාසනයේ වාඩි කිරීමට රාජකීය නියෝගයක් ඔබ කඩ කළ බව හෙළි වුවහොත් ,
ධුරයෙන් ඉවත් වූ රජු
අපරාධකරුවෙකු ලෙස ඉතිහාසයේ පහළට යනු ඇත.
රජෙකු ලෙස හෝ රාජකීයයෙකු ලෙස නොවේ.
අපරාධකරුවෙක් විතරයි.
සදාකාලයටම.
ඔයාට කොහොමද...
මම කට වහගෙන හිටියා විතරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොකද මම බය වුණා
ඔටුන්න කඩා වැටෙයි කියලා.
ඔයා ඔටුන්න ගැන ඒ තරම් කරදර වෙනවා...
ඒත් ඔයා I-ANව මරන්න හැදුවද?
මම ඒ සඳහා අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම්...
අවශ්‍ය තරම් වාර ගණනක්.
කොච්චර අමාරුද...
ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට පමණයි.
මෙන්න ඔහු!
කාසල් සමූහය පවත්වාගෙන යන බව ඇත්තද?
බිලියන සිය ගණනක වොන් වලින් පිරුණු ස්ලෂ් අරමුදලක්ද ?
ඔබ කිරුළට කළ පරිත්‍යාගය පැහැදිලි කළ හැකිද ?
රැජින ඔයාව මුණගැහුවද?
මුලින්ම අපි හැමෝම සන්සුන් වෙමු.
-කාසල් සමූහයේ ස්ලෂ් අරමුදල...
-මම මුලින්ම මේක කියන්නම්.
හොඳයි, ඔබ දන්නවා, ඔටුන්න සහ කැබිනට් මණ්ඩලය
මේ මොහොතේ ගැටෙනවා වගේ .
මේකේ වෙලාව
හරියටම පරිපූර්ණයි වගේ නේද?
නමුත් තවමත්,
විමර්ශනයට පූර්ණ සහයෝගය ලබා දෙන බවට මම පොරොන්දු වෙමි .
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
නැහැ, උතුමාණනි.
එය කුමක් ද?
සමහරවිට ඔබ
රැජිනගේ මව් නිල නිවාසය නැරඹීමට කැමතිද?
රාජකීය ඥාතීන්ගේ කාර්යාලය ඒත්තු ගැන්වීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්, ඔබ එසේ කළ යුතු යැයි මම විශ්වාස කරමි .
ඇයට විවේක ගන්න දෙන්න.
ඇය ඇගේ සටන අවසන් කළා පමණයි.
ඔබට එය සිතාගත හැකිද?
රාජාණ්ඩුවක් නැති මේ ජාතිය.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා බය නැද්ද?
අම්මේ, ඔයා බයද?
ඒක පුදුමයි.
මොකක්ද ඒ?
මට ආරංචි වුනා ඇය
මෑතකදී ඇගේ කාමරයෙන් එළියට ආවේ නැති තරම් කියලා.
එසේ ද?
INPYEONG සාමිවරයාට සිදු වූ දෙයින් පසු ,
ඇයට දැන් උසාවි සේවකයින්ට මුහුණ දීම දුෂ්කර වන්නට ඇත .
ඔයා මගෙන් උදව් ඉල්ලනවද?
ඔව්.
රාජකීය පවුල
තවමත් ඔබ කියන දේට සවන් දෙනවා.
උන්වහන්සේගේ දඬුවම වළක්වා ගත්තේ මන්දැයි මම කල්පනා කර ඇත්තෙමි
.
ඔහුට ඔහුගේම හේතු තිබූ බව පෙනේ.
ඒ මම.
ඔයා ගත්තේ හරි තීරණය.
ඔබ ඉදිරිපත් කළ පෙත්සම මම සමාලෝචනය කළා .
රාජකීය පවුල මට කතා කළා.
රාජධානිය සහ රාජවංශය ආරක්ෂා කිරීමට.
රජු ලෙස මගේ යුතුකම් ඉටු කරන ලෙස කැබිනට් මණ්ඩලය මගෙන් අයැද සිටියේය .
ඒක හරිද?
අපි මහජනතාව වෙනුවෙන් කතා කළා පමණයි , උතුමාණනි.
ඔයා අහන්න කරදර වුනාද?
ඒක මගේ අවබෝධය...
ජනතාව කිසිදා සමීක්ෂණයට ලක් නොකළ බව.
උතුමාණනි.
-කැබිනට් මණ්ඩලය තෝරා ගත්තේ ජනතාව විසින්--
-ඉතින්?
ඔබ ඔවුන් වෙනුවෙන් සෑම තේරීමක්ම කිරීමට අදහස් කරනවාද?
"සියලු මිනිසුන් සමානයි."
එය අපගේ ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවේ නියම කර ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔටුන්න හිමි පැවැත්ම
පන්ති බෙදීම් ශක්තිමත් කිරීමට පමණක් සේවය කරයි
සහ සමානාත්මතාවයට හානි කරනවා නේද?
උතුමාණනි, ඒ--
රාජකීය වරප්‍රසාදවලින් ආරක්ෂා වී,
රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයන් පිස්සු වැටෙති,
සහ වංශවත් අය ඔවුන් සමඟ පෙලගැසී සිටියහ
ජනතාව ඉදිරියේ ඔවුන්ගේ බලය ප්‍රදර්ශනය කරති.
මේ ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔබ සංරක්ෂණය කිරීමට උත්සාහ කරන දේ
මේ රාජධානියත් නෙවෙයිද?
රාජාණ්ඩුවත් නොවේ.
එය ඔබගේ වටිනා උතුම් තත්ත්වය පමණි.
උතුමාණනි.
අසමාන ලෝකයක වරප්‍රසාදවලින් රැකවරණය ලැබූ ජීවිතයක් ගත කළ ඔබ ඒ ගැන නොදැන සිටිය හැකිය.
නමුත් කිරීටය
ජාතියට දක්වන දායකත්වය මූල්‍යමය වශයෙන් පමණක් නොවේ.
ආර්ථිකය, රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකභාවය සහ සංස්කෘතිය.
එහි බලපෑම විහිදේ--
ඉතින්?
ඒකද ඔයා එයාව මරන්න හැදුවේ?
ආර්ථිකය, රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකභාවය සහ සංස්කෘතිය.
එවැනි බලගතු රාජාණ්ඩුවක් අහෝසි කිරීමේ තර්ජනය?
ඔබව ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කිරීමට බල කරයි...
මේ ජාතියේ රජතුමා?
සොං හුයිජු.
උතුමාණනි.
පටිගත කිරීම 1
ඔබේ එකම පුතා ඔබේ පියාගේ අඩිපාරේ යනවා දකින්න ඔබ කැමතිද ...
ඒ වගේම අපරාධකාරයෙක් කියලා හංවඩු ගහනවද?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
මම කට වහගෙන හිටියා විතරයි.
මොකද මම බය වුණා
ඔටුන්න කඩා වැටෙයි කියලා.
ඔයා ඔටුන්න ගැන ඒ තරම් කරදර වෙනවා,
ඒත් ඔයා I-ANව මරන්න හැදුවද?
මම ඒ සඳහා අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම්
...
අවශ්‍ය තරම් වාර ගණනක්.
මම මගේ තාත්තා බලන්න ගිය දවස...
මට ඔයාව එක්කගෙන යන්න දෙන්න.
නැවත මාලිගාවට.
මගේ පුතා
අගමැති මින් මට කියන්න ආවේ මෙයයි .
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට
දයාව අත්හැරීමට නොහැකියි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ වෙනස් ය.
අග්‍රාමාත්‍ය මින් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
කිසිම පහරක් ගැඹුරට කැපෙන්නේ නැහැ.
ඔබෙන් එන එකකට වඩා.
මේක…
සියල්ල ඇත්තද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
උතුමාණනි, සමහරවිට අපි
මුලින්ම කරුණු සත්‍යාපනය කළ යුතුයි--
මම අගමැතිතුමාගෙන් ඇහුවා.
-රජ පවුලට සමාවෙන්න--
-මෙතැන් සිට,
අගමැති ආරක්ෂා කරන ඕනෑම කෙනෙකුට...
සහකරුවෙකු ලෙස සැලකිය යුතුය
මගේ ජීවිතය සෙවූ තැනැත්තාට.
උතුමාණනි.
යන්න...
සහ උන්වහන්සේගේ මහිමය ආරක්ෂා කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
ජියොන්ග්වූ.
ඔයා ඇත්තටමද...
උත්සාහ කරන්න...
ඔයාව මරන්නද හදන්නේ?
ඔව්.
ඇයි?
මම ඔබෙන් අයැද සිටියෙමි.
මම ඔයාගෙන් අයැද හිටියා හුයිජුව තල්ලු කරන්න කියලා.
මම කිව්වා ඔයා එහෙම කළොත් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
නැවත නැවතත්.
ඒක ඔයාගේ වරදක්...
මම මේ විදියට හැරුණා.
ඔයා හිතන එක ඔයාගෙ වරදක්...
එයා කවදාවත් ඔයාගේ නොවුණු කාලෙක මම එයාව අරන් ගියා.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා හොඳින් කළා.
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථා ඉතිහාසයේ ප්‍රථම වතාවට ,
රට පුරා ජනමත විචාරණයක්
රාජාණ්ඩුවේ අනාගතය පිළිබඳ සාකච්ඡාව
අද පෙ.ව. 8:00 ට ආරම්භ විය.
මෙම ඡන්දය,
සම්බන්ධතාවය මූලික වශයෙන් නැවත හැඩගස්වා ගැනීමට නියමිතය
රාජාණ්ඩුව,
රජය සහ ජනතාව අතර,
ජාතියට තීරණාත්මක මොහොතක් ලෙස පුළුල් ලෙස සලකනු ලැබේ .
පුළුල් සාකච්ඡාවලින් පසුව,
කිරීටය සහ රජය එකඟ වී ඇත
රාජාණ්ඩුව අහෝසි කිරීමේ ප්‍රශ්නය
මහජන ඡන්දයකට ඉදිරිපත් කිරීමට.
අවසාන වශයෙන්, උන්වහන්සේගේ මූලධර්මය
රාජාණ්ඩුව රඳවා ගන්නේද යන්න ජනතාව තීරණය කළ යුතු බව
නැතහොත් අහෝසි කිරීම ජයගෙන ඇත.
මුලින්ම ඔබට කරන්න ඕන මොකක්ද?
එය සමත් වුවහොත්?
හ්ම්.
මගේ නම.
ඔයාගේ නම?
ඔයා මගේ නම දන්නවද?
ඔයා හිතන්නේ මම මගේම සැමියාගේ නම දන්නේ නැහැ කියලද?
ඔයා ඒක කවදාවත් පාවිච්චි කරලා නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ රාජකීයයන් නිසා...
හරියටම.
ඒ නිසා…
ඒක නැති උනොත්, මට කතා කරන්න කියලා මම ඉල්ලනවා...
මගේ නමින්.
මම කරන්නම්.
සති අන්තයයි.
ඔයා
පෞද්ගලික ගෙදරට ගිහින් විවේක ගන්න ඕන.
හොඳයි, මම මාලිගාවේ ගොඩක් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ .
රාජාණ්ඩුව අහෝසි කිරීමේ අදහස
ඔයාට ටිකක් දුකක් ඇති කරන්න වෙයි.
ඇයි?
මාලිගාව ඔබේ නිවහනයි.
එන්න,
ඔයා පදිංචියට ගියා කියලා ඔයාගේ පවුල වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මට තවමත්
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් සහ මහෝත්තමයාණන් සිටිනු ඇත.
එතකොට ඔයා
එහි ද සිටිනු ඇත.
හරිද?
හ්යොන්, ඔයාට මෙතන දෙයක් තියෙනවා.
ළඟට එන්න.
ඇයි? මම ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් යනවාද? නරක අදහසක්ද?
හොඳ අදහස.
අහෝ දෙවියනේ.
ඒ ඔබට තරුණ කාලයයි.
අනේ දෙවියනේ.
අපි දැනටමත් යමු!
හරි හුරුබුහුටියි.
ඒක රිදෙනවා.
කොහොමද
වසන්තය එන විට,
අපි චෙරි මල් බලන්න යමුද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඔයා හරිම කොටයි.
අපි චෙරි මල් බලන්න ගියාම,
මම ඔයාව උස්සනවා.
මේ විදියට ඔයාව එහාට මෙහාට ගෙනියනවා.
මේ වගේ.
මෙසේ රජතුමා ප්‍රකාශ කරයි.
මෙසේ රජු ප්‍රකාශ කරයි
වසර ගණනාවක් තිස්සේ,
මෙම ජාතිය
කිරීටය හරහා ස්ථාවරත්වය පවත්වා ගෙන ගොස් ඇත.
සමහර අවස්ථාවලදී, එය ආරක්ෂාව සැපයීය.
අනෙක් අය තුළ,
එය ප්‍රගතියට බාධාවක් විය.
ජනතාව කතා කර ඇති අතර
සම්පූර්ණ වගකීම තමන් විසින්ම දැරීමට තීරණය කර ඇත.
ඔවුන්ගේ තීරණය අනුව,
කිරුළ
තවදුරටත් සාධාරණීකරණය ඉල්ලා සිටිය නොහැක.
අවසාන අධිකාරිය විසින්
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවෙන් මා වෙත පවරා ඇති,
අහෝසි කිරීම මම මෙයින් ප්‍රකාශ කරමි...
රාජාණ්ඩුවේ.
34 වන රජු,
ලී වන්.
හුයිජු!
වෑන් රථය!
ලී වන්!
- අපි යමු.
- හරි.
වසර තුනකට පසුව
මෙතන!
අවුරුදු තුනක් ගත වී ඇත
සියොං මහත්මිය
තම සමාගමෙන් මාලිගාවට ගිය දා සිට.
ඇය දැන්
නැවත ආරම්භ කිරීම සඳහා මණ්ඩලයට පැමිණ ඇත.
ඉදිරි පෙළ කළමනාකරණ භූමිකාවක්.
කර්මාන්ත අභ්‍යන්තරිකයින් විශ්වාස කරන්නේ
ඇයගේ නැවත පැමිණීම කාසල් සමූහයේ අනුප්‍රාප්තික ගතිකත්වයට සැලකිය යුතු ලෙස බලපානු ඇත .
ජාතියේ අවසාන රැජින ලෙස
සහ රාජාණ්ඩුව අහෝසි කිරීමේ ප්‍රමුඛ චරිතයක් ,
ඇය කාසල් සමූහයට ගෙන එන වෙනස්කම් මොනවාද යන්න පිළිබඳව වැඩිවන උනන්දුවක් පවතී .
කාසල් බියුටි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සියොන්ග් හුයිජු
කොහොමද ඔයාට?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඔයා ඇත්තටම ඒ තරම් සතුටින්ද?
චලනය කරන්න.
ඒක ගොඩක් කල් ගියා වැඩියි.
අපි කියමු ඔයා නිවාඩුවක් ගත කළා කියලා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මම
රාජාණ්ඩුව අහෝසි කරන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා කියලා?
ඒක එකක් ලෙස ගණන් ගැනීමට?
මොකක්ද? ඉන්න.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ
සියොංගේ ව්‍යාපෘති.
ඔබ මගෙන් ඇහුවා
අදාළ සියලුම ගොනු සංවිධානය කරන්න කියලා.
ඇයි මෙච්චර ගණනක් තියෙන්නේ?
ඔහු ව්‍යාපෘති ගණනාවක වැඩ කළා.
ලෝකයේ මොකක්ද?
වෙළඳ දැන්වීම් ආකෘතිය, සියොන්ග් තායිජු
ඔහු තමන්ව වෙළඳ නාමයේ මුහුණ බවට පත් කර ගත්තාද?
හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් ඉන්න කවුද මේක මිලදී ගන්නේ?
-හෙලෝ සර්.
-හෙලෝ, මිස් ඩෝ.
-තේජු.
-ඔව්?
මම දැනට
ඔබේ ව්‍යාපෘති යෝජනා සමාලෝචනය කරමින් ඉන්නවා, පේනවා නේද?
-මේ...
-මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාට මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයත් උදව්වක් ඉල්ලන්නද යන්නේ ?
මට ඔයාව කාසල් කාඩ් එකත් කළමනාකරණය කරන්න ඕන.
කුමක් ද?
එහෙනම්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
තාත්තා ඔයාට ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් වලට යන්න කිව්වද?
ඔයාවම රවට්ටගන්න එපා.
එයා ඉක්මනින්ම විශ්‍රාම යන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි?
මම මේක කියන්නේ කොහොමද?
අහන්න.
මගේ දයොන්ග් ගැබ්ගෙන ඉන්නවා.
කුමක් ද?
ඔයා නැන්දා කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ, පැටියෝ.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
ඉතින්?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මට පීතෘ නිවාඩු යන්න ඕනේ.
ඇයට ඒ සියල්ල තනිවම කළ නොහැක.
ඔයාගේ පිස්සු මනස නැති වෙලාද?
-මෙහෙට එන්න!
-මම ඒක ඔව් කියලා පිළිගන්නම්!
ස්තූතියි, මම එය අගය කරනවා!
ඔයා ඉවුම් පිහුම් අත්හැරිය යුතුයි.
පැහැදිලිවම, මේක ඔයාගේ ශක්තිමත් ඇඳුම නෙවෙයි.
හේයි, ඔයා මුල ඉඳන්ම හරිම දක්ෂයි වගේද ?
ඔව්, ඇත්තටම මම එහෙමයි.
ඇත්තටම?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කවද්ද ආපහු වැඩට යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම කියන්නේ, රාජකීය වත්කම් වර්ග කිරීමෙන් පසු ඔබ සම්පූර්ණ පදනමක් පිහිටුවා ගන්නවා .
ඔයා කවදාවත්
වැඩට එන්නේ නැද්ද?
මට තව ටිකක් කල් ඕන.
මම දිවා රෑ නොබලා වැඩ කළා.
මට තව ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන්.
මට ගෙදර ඉඳන් ප්‍රධාන ලියකියවිලි පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
බොහෝ කාන්තාවන් රැකියාවක් නොකරන පිරිමින්ට කැමති නැත .
-ඇත්තටම?
-ඇත්තෙන්ම.
මම කියන්නේ, බලන්න ඔයාගේ බිරිඳ
එයාගේ රැකියාවේ කොච්චර මහන්සි වෙනවද කියලා.
ඔබ අතරතුර…
ඔයා දවස පුරාම ගේ වටේ ඇවිදිනවා නම්,
ඒක හොඳ පෙනුමක් නෙවෙයි.
හේයි, මම "අවුල් වෙලා" ඉන්නේ නැහැ.
මම විවේක ගන්නවා.
ඒකමයි වෙනස... සර්.
ඇයි, ඔයා...
ඇදහිය නොහැකියි.
හේයි, හුයිජු.
මම රෑ කෑම උයනවා.
ඔයා ගෙදර යන ගමන්ද?
අද මට රෑ කෑමට ඔයත් එක්ක එකතු වෙන්න බෑ කියලා මම හිතනවා .
ඇයි නැත්තේ? යමක් සිදුවුණාද?
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
ඇත්තටම මට තවත් ඇමතුමක් එනවා.
මිස් ඩෝටත් ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න බැරි වෙයි.
අපි නැතුව ඔය දෙන්නම කන්න ඕන.
මට දැන් යන්න ඕන.
ඉන්න. ඉන්න, පැටියෝ.
දැන්ද ඔයා මට මේක කියන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හෙලෝ? පැටියෝ?
ඇයි? එයා ඔයාට වඩා කාර්යබහුලද?
ඔව්. මිස් ඩෝටත් එන්න බෑ.
මමත් ඊයේ ඇයව දැක්කේ නැහැ.
මමත් එහෙම කළේ නැහැ.
ඒයි මේ.
මම ඒ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට මහන්සි වුණා.
අපි එළියේ කෑම කන්නේ ඇයි?
වන්, ඔබේ හෘද සාක්ෂිය පරීක්ෂා කර බලන්න.
කවුද ඒක කන්නේ? ඔයාට දියවැඩියාවද ඕන?
-ඇයි ඔයා පොඩි...
-ඔයාට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
-ඒකද?
-ඔව්.
ම්ම්ම්.
ඒ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. ඔයා ඒක රස විඳින එක ගැන මට සතුටුයි.
එය රසද?
එය.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඒක අලුත්.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. හ්යේජොං දිගටම කිව්වා
ඇයට අවශ්‍ය වුණේ මේක
අපේ තුන්වන සංවත්සරය සැමරීමටයි.
ඔයා ඒකට කැමති ද?
ඒක නරක නැහැ.
- ඉන්න, ඔයාගේ තුන්වෙනි සංවත්සරය?
- ඔව්.
ඔයගොල්ලෝ ඉක්මනින්ම ඒකට පහර දෙන්න ඕනේ.
නැහැ, අපි ඒක ඉක්මවා ගිහින්.
ඔය දෙන්නා කවද්ද පටන් ගත්තේ?
පටන් ගන්නද?
එන්න, ඔයා දන්නවනේ
මුලදි ඒ ඔක්කොම බොරු කියලා.
ඒක බලන්න!
ඒ සියල්ල බොරු නෙවෙයි.
ඒ සියල්ල සැබෑ ඒවා ද නොවේ.
සමහරවිට ඔබට යෝජනාව නැවත කළ හැකිද?
ප්‍රෝ…
- යෝජනාව?
- ඔව්.
ඔයාට මඟුල් මුද්දක්වත් නෑ .
යෝජනාව...
හෙලෝ, කෝට් ආර්යාව චෝයි. මම කියන්නේ, ජින්සුක්.
මම අහගෙන ඉන්නවා.
ඉන්න, ඔයා කොහෙද?
එන්න.
තාත්තේ?
මම තේජු එක්ක කතා කළා.
ඔයාව ඔප්පු කරන්න.
මම කාඩ්පත් සහතික කරගන්නම්.
ඔබට විරුද්ධව ගොඩගැසී නැත.
හුයිජු.
මට කවදාවත් ඔයාව පරද්දන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ ඔයා
හැමෝම එක්ක රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න විතරයි.
දැන්…
මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා
අපිට ඇඳක් තෑගි කරන්නද?
එන්න.
- ඒක උඩ ඉඳගන්න බලන්න, රජතුමනි.
- මට දැන් එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න.
මෙන්න අපි යනවා.
ඇඳක්…
ඒක හරිම මෘදුයි.
-ඔහ්. ඕහ්.
-ඕහ්.
ඒක සැප පහසු නැද්ද?
එය.
මට ආරංචි වුනා ඒක ඔයාට හොඳට නිදාගන්න උදව් වෙයි කියලා.
ඔහු දැන් හොඳින් නිදාගන්නවා.
ඔබේ විවාහයෙන් වසර තුනකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත ,
නමුත් තවමත් උරුමක්කාරයෙකු පිළිබඳ ආරංචියක් නොමැත.
වටිනා ඇඳක්
වටිනා ආරංචියකට මඟ පාදයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
වටිනා පුවතක්.
කවදාවත් වටිනා ආරංචියක් ලැබෙන්නෙ නෑ.
ඒ දෙන්නම මෝඩයෝ.
-චෝයි හ්යොන්!
-ඩින්ක්?
හොඳයි, හුයිජු ආයෙත් වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
සහ මම…
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ගේ යම් වරදක් තිබේද?
මම කිව්වා, මම මහරජෙක් නෙවෙයි කියලා!
මාව අනුගමනය කරන්න.
නෑ, ඉන්න... ඒ වගේම!
මම හරිම නිරෝගීයි!
අනේ දෙවියනේ!
ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි ඔයා නිදි නැද්ද?
මගේ බිරිඳ ගෙදර හිටියේ නැහැ.
ඔයාගේ මහත්තයා විදිහට මම කොහොමද නිදාගන්නේ?
කණගාටුයි. දැන් ඔබට නිදාගන්න පුළුවන්.
නවත් වන්න.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
නැහැ, මම…
සියොං තේජු මට කිව්වා
එයා ටිකක් නිවාඩු ගන්න යනවා කියලා.
මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුල වෙන්න පුළුවන්.
එකපාරටම? ඇයි?
දයොන්ග් ගැබ්ගෙන ඇති බව ඔහු පැවසීය.
කුමක් ද?
මේ රටේ වෘත්තීය විධායක නිලධාරීන් කොච්චර
ධනවත්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
නමුත් ඔහුට සිදු වූයේ…
එයාට මාව තෝරගන්න විතරයි තිබුණේ.
සහ මට භාර ගන්න කියන්න.
සහෝදරයා? ඒක හරියට බඩේ අමාරුවක් වගේ.
ඔයා උද්යෝගිමත් වගේ.
කාසල් කාඩ් එකේ තමයි
කාසල් ගෲප් එකේ තියෙන සල්ලි ඔක්කොම තියෙන්නේ.
මම ඇඟ හෝදගන්න යනවා.
මට එකක් ගන්න ඕනද?
කුමක් ද?
මුද්දක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොන මුද්දද?
ඔයා දන්නවා ද…
බොහෝ ස්වාමිපුරුෂයන්
මංගල මුද්දක් පළඳින්න.
හොඳයි…
ඇයි කරදර වෙන්නේ?
කුමක් ද?
සොං හුයිජු.
හුයිජු.
බබා.
සියොං මහත්මිය. ජූනියර් ඇලුමි මහත්මිය.
ආයුබෝවන්?
සොං…
ඔයා නිදි.
ඔහු ගිය වතාවේ සෙලෝ එක ගැන කලබල වෙමින් සිටියේය.
දැන්, ඒ වයලීනයද?
ඔහු පියානෝව හෝ සෙලෝ වාදනයට කැමති නැහැ.
ඔහු කැමති දේ හොයාගන්න බෑ වගේ.
සමහරවිට එයා සංගීතයට කැමති නැතිද?
මගේ යූන් සංගීතඥයෙක් වෙයි.
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
ඒක එච්චර ලේසි නෑ කියලා ඔයා දන්නවා.
මට මේක එයාට අරන් දෙන්න.
එයාට කියන්න ඒක එයාගේ මාමාගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක් කියලා.
එහෙනම්, කරුණාකරලා මේක එයාට අරන් දෙන්න.
-අපි මේක ගමු.
-මේක?
ඉන්න... කීයද?
මම ඒක ඔයාට කෙලින්ම කතා කරන්නම්.
ස්තූතියි.
සිහින භාණ්ඩ
යූන් පාසලෙන් එළියට ආවම අපිට එකට රෑ කෑම කන්න පුළුවන් .
නැහැ. එයාට එයාගේ ගණිත ඇකඩමියට යන්න වෙනවා.
ඔහු ඇකඩමියකටත් යනවද?
හරි, ඔහු කළ යුතු පරිදි.
එයා
දැන් ප්‍රාථමික පාසලෙන් එළියට එන්න ළඟයි.
ආරක්ෂිතව ආපහු එන්න, වන්.
ස්තූතියි. ඔයත්, ඉරාන්ග්.
හියොන්ස් වත්ත
ඉතින්, ඔයා ආයෙත් එයාට විවාහ යෝජනාවක් කරනවද ?
ඔයා ගිය පාර හොඳ කරුණක් කිව්වා.
මම දකියි.
අපිට අලුත් මුදු ගන්න පුළුවන්.
අලුත් යෝජනාවක් ආවොත් හොඳයි.
හුයිජු. ඔබ පිටුපසින්.
කුමක් ද?
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඊයේ රෑ ඔයා මුද්ද ගෙනාවේ
යෝජනාව නිසාද?
මම කියන්නේ, ඔයා දන්නවනේ. ඒක... වගේ.
තත්පරයකට,
මම හිතුවේ ඔයා හදිසියේම ආභරණවලට ඇබ්බැහි වෙලා කියලා.
ඔයාට මංගල ඇඳුමක් අඳින්න ඕන නැද්ද?
ඇයි කරදර වෙන්නේ?
ඔයා දන්නවා ද,
ඔයා මෑතකදී ගොඩක් දේවල් කිව්වා.
නමුත් අපේ විවාහ මංගල්‍යය ගැන "ඇයි කරදර වෙන්නේ" කියලා කියන්න?
"ඇයි කරදර වෙන්නේ" කියන දේවල් වලට ඉඩක් නැහැ!
නමුත් අපි ඒ සියල්ල දැනටමත් කර තිබෙනවා.
අපි එය නැවත කරන්නේ ඇයි?
නමුත් ඒ කාලේ අපි…
මට සැබෑ හැඟීම් දැනෙන්න පටන් ගත්තේ ඒ වෙලාවේ .
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයාටත් ඒකම නෙවෙයි.
බබා...
ඉන්න. පැටියෝ.
ඉන්න, ඔයා කියන්නේ
ඒක තමයි ඔයා පටන් ගත්තේ කියලද?
එච්චර පරක්කුද?
ඊට කලින් අපි ගොඩක් දේවල් සිපගත්තා.
ඔයා කවද්ද පටන් ගත්තේ?
කුමක් ද?
ඔයාට මං ගැන ඇත්තටම හැඟීම් ඇති වෙන්න පටන් ගත්තේ කවදාද ?
ආරම්භයේ සිටම.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
මම ඔයාට ආදරේ කරන්න පටන් ගත්තේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
කවදාද?
හරියටම කොච්චර කාලෙකට කලින්ද, කවදාද?
ඔයා මුලින්ම මට ඔයාගේ නම කිව්වම.
කවුද එතනට යන්නේ?
ඔයාගේ නම.
ඒ සොන්ග් හුයිජු.
ආපහු ඒ දුනු විදීමේ පරාසයට ආවද?
ඔබ අඳුරේ දීප්තිමත් ගිනි අඟුරක් මෙන් විය.
මට ඔයාගෙ පස්සෙන් දුවන්න හිතුනා.
ඔයා හරිම ජනප්‍රිය නිසා,
මම ඉස්කෝලෙදි ඔයා ගැන අහගෙන හිටියා.
සහ උපාධිය ලැබීමෙන් පසුව පවා.
මම හිතුවේ අපි
අන්තිමට මුණගැහෙයි කියලා,
නමුත් එය කිසිදා සිදු නොවීය.
-එතකොට, මම ඔයාව දැක්කේ...
-රාජකීය උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයේදී.
ඔයා එදා හරියට ගිනි අඟුරක් වගේ දීප්තිමත්ව හිටියා .
ඉතින් ඔයා මගේ පස්සෙන් දිව්වද?
ඔව්.
ඔයාව නැති වෙයි කියලා බය හිතුන නිසා පුළුවන් තරම් ඉක්මනට .
කිරුළ හිමියාගේ අවසන් රාජකාරිය
මට එය අවශ්‍ය වූ විට එය මගේ නොවීය.
ඒක මගේ…
මට එය අවශ්‍ය නොවූ විට.
නමුත් අවසානයේ,
ඒක මගේ තේරීම.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
පැටියෝ!
සමාවන්න!
මට සමාවෙන්න. වැඩේ හැමදාම කල් ගියා.
ප්‍රදර්ශනේ ඉවරද?
අපිට ඒක තව ටිකක් බලන්න පුළුවන්.
නෑ, ඒක හොඳයි.
අපි යමු.
මම මේක එක කටට කනවා .
වන්, මෙතන!
ඉක්මන් කරන්න.
මිස් සොන්ග්!
හ්ම්.
අපිත් ඒවා ඇඳගමු.
ජර්සිය? ඔයාට එකක් අඳින්න ඕනද?
ඔව්. මම ජර්සි වලට කැමතියි.
අපි යමු.
-හායි!
-අපි යමු.
හරි, අපි යමු.
සියලුම ආසන විකිණී අවසන්
ඒක පටන් ගන්නවා.
-මටත් එකක් තියෙනවා.
-මේකට කැමතිද?
කාසල් මෝරුන්! ඔව්!
අපි යමු!
ඔයා දැන් මාව විහිළු කරනවද?
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති!
මෝරුන්ගේ ප්‍රහාරය! අපි යමු, කාසල් ෂාක්ස්!
මට කිසිවක් නොලැබෙන්නේ ඇයි?
-මොකක්ද...
-මොකක්ද?
ඒ අපි!
අපි? අපි ඒක කරමු.
හාදු! හාදු! හාදු!
-හාදුව!
සමාවන්න.
අපි දේවල් වේගවත් කළ යුතුද?
දැන් අපිට අලංකාරය පවත්වා ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ඔව්. තවත් සැරසිලි නැහැ.
තව එක පාරක්!
-තව එක පාරක්!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥